MELHORIAS A SEREM IMPLANTADAS: 

M1.: Informar quantidade de tentativas até o acerto. 

DESCRIÇÃO: 

Quando o usuário realizar as tentativas para acertar o número secreto, informar na mensagem em 
que é exibida quando o mesmo consegue encontrar o número, a quantidade de tentativas que ele 
precisou para acertar.

O QUE PRECISA SER FEITO? 

1. Criar uma variável que guarde o valor inicial de tentativas
2. Dentro do while, no trecho das condicionais que validam quando não há acerto, 
   adicionar um incremento da variável de tentativas. 
3. Dentro do trecho que exibe a mensagem de acerto, exibir mensagem da quantidade de 
   tentativas concatenando a variável de tentativas.


M2.: Ajustar mensagem de acerto na primeira tentativa

DESCRIÇÃO: 

Caso o usuário descubra o número na primeira tentativa, exibir a mensagem de acerto mas com 1 tentativa 
e não 1 tentativas(plural). 

O QUE PRECISA SER FEITIO? 

1. Caso o chute == numero secreto, o while deve ser parado utilizando o break
2. Retirar o alert que exibe a mensagem de acerto do while
3. Criar uma condicional para quando a quantidade de tentativas > 1
4. Se a condicional do item 3 for atendida, exibir mensagem de acerto com 1 tentativa (singular)
5. Senão, exibir mensagem de acerto com x tentativas (plural)