MELHORIAS A SEREM IMPLANTADAS: 

Informar quantidade de tentativas até o acerto. 

DESCRIÇÃO: 

Quando o usuário realizar as tentativas para acertar o número secreto, informar na mensagem em 
que é exibida quando o mesmo consegue encontrar o número, a quantidade de tentativas que ele 
precisou para acertar.

O QUE PRECISA SER FEITO? 

1. Criar uma variável que guarde o valor inicial de tentativas
2. Dentro do while, no trecho das condicionais que validam quando não há acerto, 
   adicionar um incremento da variável de tentativas. 
3. Dentro do trecho que exibe a mensagem de acerto, exibir mensagem da quantidade de 
   tentativas concatenando a variável de tentativas.

   